제작 소매미
-왜 무슨 일 있어?
-2025호 do not disturb 카드 걸렸는데
청소를 하는 바람에 계약서 하나가 없어졌어요 지금
-뭐??
-선우지배인이 청소 하라구 했잖아 나한테
-청소차 언제 오는지 확인하고
청소차 빠졌으면 쓰레기 어디로 갔는지 확인해
소각했는지 안했는지도 알아보구
찾았어?
어떻게 됐어?
-어떡해요 다 수거 해갔어요
-아니야 소각업체로 가면 돼
찾으면 돼!
[내가 지금]
[뭘 본거지?]
-나를 좀 믿어줘
딱 일주일만 무언가를 들어도 못 들은걸로 봐도 못본 걸로
날 믿고 그렇게 해줄 수 있겠어?
[일주일치 쓰레기가 이렇게나 많을 줄이야]
-지배인님 어떡해요?
-우린 이제 죽었어요
-300억짜리래.. 그 계약서가
-이러고 있을 시간에 찾아요
찾자 찾으면 되잖아
지가 어딜 갔겠어?
-찾을 수 있을 까요?
-찾을 수 있어
-참 지배인님 호텔에 배대표님 약혼녀 온 거 알아요?
[약혼녀?]
-약혼녀라는 그여자 완전 폭탄이야!
[약혼녀]
[배성현에게 약혼녀가 있었다!]
-청소 상태가 이게 말이 돼?
발로 청소해?
블랑켓 세탁은 제대로 하고 있는 거야?
TV 리모콘은 건전지가 다 떨어져
린넨에는 썩은 냄새가 나고
그리고 카페트
제대로 크리닝하고 있는 거야?
-죄송합니다
-너!
뚱땡이!
살 빼 혐오스러워
-아우 진짜 한대 패주고 싶더라니까 그냥
-에이 그건 약과에요
레스토랑에선 어쨌게요?
-샤토브리앙 스테이크가 왜 안된다는 거야?
내가 왜 내 약혼자 호텔에서 먹고싶은 걸 못먹어?
난 필레밍욘 먹고 싶은 마음 없다니까!
-그만해
엉뚱한 사람 불러다가 화풀이 하지마
-너네 호텔 썩었어
완전히 썩었어
너!
미디움 레어 하구, 미디움도 구분 못하지?
당장 때려쳐!
-일단 주방으로 돌아가시고
사표는 저랑 상의 합시다
-예 대표님
-그리고 너!
-네
-내 테이블 서빙할 땐 암 타월 꼭 해
반드시!
그리고 립스틱 칼라 바꿔
아주 천박해보여!
-네
설마 쟤는 아니지?
누군지 말 안해?
-근데 대표님은 찍소리도 못하는 거 있죠
-맞어 나한테 그냥 시키는대로 하랬어
그게 제일 간단하게 넘어가는 방법이라구
아 근데 그거 진짜예요?
대표님 미국에서 공부할 때 유부녀랑 바람폈다는 소문
-그냥 소문아냐?
-어머
총지배인님 비서한테 들었는데 나두
-그 유부녀가 광주도자기 딸이었다면서요?
시댁은 한양모직이구
그 사건으로 우리 호텔이랑 그 두집안이 완전 발칵 뒤집혔었대요
-그 때 그 기사 막느라고 홍보부에서 엄청 애썼다잖아요
-무슨 사연이 있겠지
-여자가 이혼당하니까 대표님이 차버렸대요
실컷 가지고 놀다가
-그럴 사람은 아닌데
-에?
-내가 같이 일년동안 근무 해봐서 알잖아
-사람 모르는거다 선우지배인
소탈하고 편해보이는 사람일수록 더 그럴 수 있어
-우리 회장님 성격 알죠?
그 사건으로 완전히 집안에서 아웃됐었대요
집안 원조 다 끊긴 채
졸업할 때까지 엄청나게 고생하다가
조건 걸고 불러들인 거래요
우리 호텔서 평사원으로 일년 근무하는 조건
-어머
-아 그 여자 그 여자 왜 핵폭탄 같은 여자
도쿄항공 딸이래요
제일교포
왜 우리 호텔 일본에다 체인호텔 짓는 거 알죠?
거기 도쿄항공 투자 받았다잖아요
-아이고 국내에선 신부감 구할 수도 없었겠네
죄 소문 퍼져서 어느 집안에서 딸을 주겠어?
-그만 들하고 빨리 찾아요
이거 계약서 못찾으면 우리 사표 써야돼
그만 떠들고 흩어져서 빨리 찾아!
[쓰레기]
[쓰레기..]
[내 인생은 쓰레기다!]
[연애도 쓰레기]
[사랑도 쓰레기]
[그리고 오래오래 행복하게 살았답니다?]
[나하고는 상관없는 이야기다]
[개뼉다구 물고 복날타령하는 소리 하고 자빠졌네!]
[십년이나 된 애인이 있었음에도 불구하고]
[섹시하고 젊은 여배우랑 바람피웠던 김성수도 쓰레기!]
[약혼녀가 있었는데도 나랑 사겼던 배성현도 쓰레기!]
[무엇보다]
[내가 가장 강력한 쓰레기!]
[구제불능 쓰레기!]
[그렇게 당했으면서도 남자를 또 믿다니]
[바보, 등신]
[선우인영 너야말로 까나리 멍청이 개 십이간지!]
-당신 미래에.. 나도 있어?
-우리 만난지 얼마 안 됐잖아
-당신 미래에 나도 좀 들어가면 안 될까?
내가 당신을 책임져도 되겠어?
[나를 갖고 놀았다!]
[그래! 나를 갖고 놀겠다 생각했다면]
[못 놀아줄 내가 아니다]
(휴대전화 문자알림음)
'당신 뭐해?'
'휴가를 억지로 갖다 앵겼으면 같이 여행이라도 가던가'
'나 너무 심심해'
(휴대전화 문자알림음)
'앙 왜 답이 없져?'
'나 안 보고 싶엉?'
-내놔
-이건 내 사생활이야
너한테 보고 할 의무 없잖아
-누군지 왜 말 못해?
니가 입다물고 있으면 내가 못 알아낼 것 같애?
[나도 누구처럼 얼굴에 점 하나 찍고 복수하고 싶다]
[부셔버리고 싶다!]
-선우지배인 거기 아까 내가 뒤졌던 데잖아
그만하자 응?
-아 없어요 지배인님
이제 포기하세요
-우리 이제 죽었다
그 사람이 3백억 호텔에 소송건다고 했는데
-미스터 데이비드가 소송 건다고 했어?
-말두 마 do not disturb 카드 걸렸는데도 청소했다구
-호텔을 상대로 소송하겠대요?
-네..
우린 이제 죽었어요
-아니.. 솔직히 우리야 사표밖에 더 쓰겠어?
배대표야 황당하겠지만
[그래! 배성현]
[삼백억 소송은 나의 이별선물이다!]
-가요! 우리
-어? 진짜 완전히 포기 하게요?
-하루종일 찾아봤잖아
이 이상 어떻게 더 찾아?
-어어
-어!
-예?
-잠시만요
아 저희가 좀 더 찾아보고..
-그 계약서 찾았습니다
-네?
-아 하하!!
-괜찮아요 괜찮아요
-미안해요
아임 쏘 쏘리
-괜찮아요
괜찮아요
[내 주제에 복수는 무슨]
[내 인생에 그런 반전이 일어날리가 없다]
-도대체 우린 하루 종일 쓰레기장에서 뭘 한 거예요?
-얼굴 좀 봐
-하하하 왜 이쁘기만 한데
-허!!
-이게 무슨 냄새야?
-부탁인데 오늘 할만큼 하신 거 같은데 그만하고 가지?
-도대체 어디서 구르다오면 이런 냄새가 나니?
-죄송합니다
-그만 하지 못해!
-니네 호텔 완전히 썩었어
이것들 통째로 소독약에 푹 담궜다 꺼내!
-달라질 건 없어
몇번을 말해야 알아 듣겠어?
-누군지만 말해
도대체 어떤 여자길래 배성현이 이성잃고 집안까지 안 무서워졌는지
난 그게 궁금해 미치겠으니까
-제발
그만 두자 응?
너도 나 사랑한 적 없잖아
-사랑한 적 없다고 누가 그래?
나 성현씨 사랑했어
성현씨만 몰랐을 뿐이야
그 여자 내 앞에 데려다 놔
나도 사랑이라는 거 한번 배워보게
[왜 몰랐지?]
[왜 몰랐을까]
[상상도 못했다]
[약혼녀가 있을줄은]
-직원들 없나 잘 보고
티내지 말고 자연스럽게 어?
저기저기 저 횡단보도 옆에서 서
내가 파란불에 딱 맞춰 갈테니까 번개처럼 올라타 알겠지?
직원들 없었지?
[그땐.. 사내연애라서 그런 줄 알았다]
[직원들이 알아 좋을 거 없으니까]
[아니다!]
[처음부터 그랬다!]
-사귀자 우리
-까불고 있어 누나한테
-끝까지 듣고 가야지
당신도 잃고싶지 않은 게 있을 거 아냐?
헤어지고 싶지 않지?
나도 잃고 싶지 않은 게 있어
그럼 공평한 거 아냐?
-그래서?
-사귀자구 딱 일년만
아무도 모르게
[결국 내가 바보였던 것이다]
(휴대전화 벨소리)
[아... 오늘 애들이랑 약속도 있었지 아]
'전원이 꺼져 있어 삐 소리가 나면..'
-아 뭐야?
아까는 신호 가더니 아예 전화기가 꺼져있네
-인영이 오늘 휴가라 그러지 않았어?
-오늘은 우리끼리 하자
야 뭐 이렇게 많이 뜯어놔 다리도 짧은 게
두개만 써
-야 너 하라고 뜯어준 거 아니야
이 배려심을 모르고
[가끔 연애의 경험담은]
[친구들간의 우정을 위해 존재하기도 한다]
[하지만 오늘은 나가지 않겠다]
[내 연애의 실패를 안주삼아]
[더이상 친구들과 떠들고 싶지는 않다]
[박서연!]
[강현주!]
-이제 어떡하지?
-일년만 사귀겠다는 데도 허락을 했어?
너는 그래 애인이 있다는 너한테
양다리 걸치자고 한 놈이 좋아가지고 헤롱거렸단 말이니?
-바보같지?
근데.. 난 아직도 배성현의 말이 들어보고 싶어
뭔가 사연이 있을 거 같애
-너 바보니?
내가 머리가 너무 좋은 관계로 가끔 끓어넘치긴 해도
너 정도는 아니다 진짜
-좀 쿨할 수 없어?
연애가 니 인생 전부야?
너도 갖고 놀았다고 생각해!
이럴 땐 여자가 할 수 있는 건 딱 하나밖에 없다?
-어떡하면 되는데?
-일단 불러내서 키스 한번 찐하게 하고
거기! 배성현의 거길! 확! 걷어차버려
그리고 끝내
-악!!!! 완전 아프겠다!
[얘네들이 뭐라고 할지는 너무도 뻔하다]
[위로라고는 모르는 년들]
[친구의 아픔을 조롱하는 년들]
-아악!!!!
-이 나쁜년!!
[이것들도 더이상 만나지 않겠다]
[내가 절망 속에 있는 가운데]
[서연의 연애는 계속 되었다]
-왠일이야?
사진 찍는 날도 아닌데
-바빠?
-아니 화초에 물 안 준지가 좀 되서
전화하고 오지
-시제아 홈쇼핑 들렀다가
담당자 만나 회의하고 오는 길
-잘 돼가?
-응 최고 결정권자 결재만 남았어
잘 될 거야 안될 리 없어
어 화분이 많네?
-어 안방 베란다에 있던 것들인데
햇볕이 너무 강해서 좀 들여놨어
하나 가져가서 키울래?
-아니 나 화분주는 남자 정말 싫어
연애 징크스야
화분 사주는 남자랑은 반드시 헤어진다
-참
화분을 사주나 안 사주나 다 헤어졌잖아
지금 곁에 남은 남자는 현재 진행형 알렉스 말고 또 있나?
-어 그러네?
다 헤어졌네?
-자랑이다
-이렇게 생겨먹은 걸 어떡하라구
-점심 해 먹을 건데
뭐 먹고싶은 거 없어?
-말해주면 다 해줄거야?
-그래 말만 해
-음 달팽이 요리?
-까분다
그러다 라면 먹게 돼
-이탈리안 오믈렛
-그래
-정말 만들 수 있어?
-그럼 달걀만 사다주면
-오 알았어 금방 갔다올게
-나가서 왼쪽으로 가야 돼
-오면서 슈퍼 봤어
-아 맞다
-수영장?
어 이따 갈게
친구랑 점심먹고 적당히 출발할게
늦지 않는 다니까
알았어 알렉스 이따봐
-어 버섯도 좀 부탁해
-어
어떤 버섯?
-느타리 버섯
신선한 걸로
-음 맛있다
요리는 언제 배웠어?
-혼자 생활한지 10년 째야
요리 책 내도 될 걸?
(휴대전화 문자알림음)
-신경쓰지 말고 얼른 먹고 가
-회사야
오늘 신상들어온다 그랬단 말이야
-간다고 했잖아
기다리게 하지 마
기다리는 거 좋아하는 사람 아무도 없다
-나 설거지 하고 갈건데?
물로 하는 건 잘해
요리는 못해도
-서연씨가 자꾸 그러면은
나 좋아해서 내 마음 배려하는 구나라고 생각돼
헷갈리게 하지 마
오분 내로 안 가면은 입맞춘다
-오분 내로 안 갈거야 입맞춰
웅
-진짜 입맞추는 수가 있다?
-응 입맞춰
입만 맞추고 거기서 딱 멈출 자신 있으면
-하..
-자신없지?
설거지나 해
-자신이 왜 없어
진짜 멈추기 힘들다
[결국 알렉스는 다음날 만나야했다]
(초인종 소리)
-어젠 바빴어?
-어 그냥 쪼금
-빨리 오지
나 막 수영장 갔다 왔는데
-다음에 함께 가
세탁할려구?
-어 이거 하우스키핑에 맡길려구
-호텔에 맡기면 비싸지 않아?
-살인적이지 그래도
어쩔 수 없잖아
-지하에 셀프 Laundry room 있던데?
이제 빨래는 세탁기에 맡기고 우리는 우리 할 일 하면 돼
뭐할까? 스쿼시 칠래?
-아.. 그 전에 보여줄게 있어
-잠깐만
어 내가 요즘 짓고 싶은 집이야
-와우
-아직 밑그림 수준이야
이쪽은 그 안 방이고
여기는 거실
여기 밑에는 드레스 룸
서연한테 드레스 룸이 중요하니까
-뭐야?
이거 내 집이야?
-내가 짓고 싶은 집이야
그.. 서연이와 결혼하면
[박서연이 결혼을 하고 싶은 순간은]
[명품 주얼리가 갖고 싶을 때 뿐이다]
-다음은 정원이야
정원에 심고 싶은 나무가 있어?
-닥터 지바고의 자작나무
-오케이 좋아
-침실 창가에는 무조건 미스김 라일락
창가 높이에 맞춰 가지고 쭈르륵 심어줘
전체 정원의 컨셉트는 로멘틱한 정원
겨울에는 힘들어도 나머지 계절에는 멈추지 않고 꽃을 볼 수 있게
-근데 그 미스킴 라일락이 뭐야?
그런 나무가 있어?
-알렉스
-응?
-내가..
지금부터 진실을 말할 건데 잘 들어
-그래
-내가 이런 여자라서 미안해
진심으로 미안해
-무슨 소리야
나 있는 그대로의 서연이 좋은 데
[서연이 두남자를 오가는 동안]
[나는 내내 꿈과 현실을 오가고 있었다]
[몇시간을 잔 거지?]
[며칠이 흐른거야?]
[아오 허리가 아파서 잠도 못자겠다 이제]
[살고싶은 의욕이 하나도 없다]
(배에서 나는 꼬르륵 소리)
[이 와중에도 배가 고프다니]
[정말 불가사의한 일이다]
-아..
당충동 왕족발이죠?
족발 대자로 하나 갖다 주세요
막걸리도 하나 갖다 주시구요
아 참!
꼭 검은콩 막걸리로 부탁해요
-선우지배인님이요?
휴가잖아요 일주일
모르셨어요?
오늘이 오일짼데?
-아 전화도 안 받던데
혹시 다른 연락 같은 거 없었어요?
-글쎄요
며칠 전에 잠깐 호텔 왔었는데
그 후로는..
어 전 좀 일이 있어서
(휴대전화 벨소리)
[앞으로 핸드폰은 음식을 주문할 때만 쓰겠다]
[모든 인간관계를 정리하겠다]
[내 핸드폰의 즐겨찾기 1번은]
[당충동 왕족발]
[2번은 도레미 피자]
[3번은 꼬꼬대기 치킨]
[먹고 싶은 것 마음껏 먹고]
[배가 터져서 죽어버리겠다]
(휴대전화 벨소리)
[니들은 조만간 썩어있는 내 시체를 발견하게 될 것이다]
[사랑을 믿고 사랑에 전부를 걸었던 한 아름다운 여자가]
[피자와 왕족발과 치킨과 함께 썩어간 이 현장을 목격하고]
[너, 너, 너, 너, 너!]
[니네.. 몰인정한 인간들이 나한테 무슨 짓을 했는지]
[두고두고 후회하게 만들어 줄것이다!]
-너 아직도 우리집 키 갖고 댕기냐?
갖고 갈 거 있음 찾아서 들고가고
내 인생에서 빠져!
에이!
-인생 끝났냐?
-응 완전히 끝난 것 같애
-아이 좀 일어나봐
-귀찮아!
나 건들면 성희롱 고발 할거야!
(청소리 돌리는 소리)
-비켜봐
-아오
-으유
-응
-아효..
(휴대전화 벨소리)
-예 어머님
잘 지내셨어요?
아버님도 잘 계시죠?
아 인영이요?
저 일주일 교육갔어요
그래서 핸드폰이 꺼져있나?
어머니 전화하셨어
너 핸드폰 꺼놨다고 걱정하셔
아 좀 일어나
옷도 좀 갈아입고 좀 씻자 어?
-귀찮아 냅둬
다 귀찮아
-일어나 봐
-아 귀찮아 죽겠다니까
-아 찜질방이라도 좀 가자
아 이러다 너 죽겠어!
옷부터 좀 갈아입고 제발
세수는 좀 하고 가야되지 않겠냐? 어?
너 양치질은 하고 살았어?
아우 뜨거
안 뜨겁냐?
-혼자 나가
난 오늘 여기서 불에 타죽을 거야
-아무리 오래 있어도 불 안 나거든?
-익어서 죽을 거야 시뻘겋게 익어서
내 시체는 배성현한테 택배로 보내
반드시 착불로!!
-아 좀 나가자 나 뜨거워 죽을 것 같애
-살고싶으면 혼자 나가
-아 너 이러고 있는 데 어떻게 나가
아 찜질방 오래 있다가 죽었다는 사람 뉴스 못봤어?
-어
나 뉴스에 날거야
이름이라도 떨치고 죽어야지 이왕 죽는 거
-아 말좀 들어라 좀
남자 때문에 죽는 게 얼마나 바보 짓인지 알아?
-우와 김성수 이 뻔대야
니가 할 말은 아니지 않니?
-아무튼
나가자 제발
뜨거뜨거 엇 뜨거!
-으응 음 으응!
이!
-아!!
-괜찮아?
어 괜찮아?
-아이씨
내가 진짜 오늘 도 닦는 기분으로 참는다 오늘 진짜 이씨
빨리 나와!!
-오늘
집에 와서 청소해주고 나 여기 데려온 거 고맙단 말은 따로 안 할게
-해
-고마워
흑 흑
성수씨 나 휴지 좀 갖다줘
-아 그냥 옷으로 대충 닦어 그냥
울 일도 되게 많네 진짜 쯧
아 그렇게 화나고 억울하면은 가서 이단옆차기라도 날려
-마음같아선 때려서 죽여버리고 싶지
-나도 때리고 싶었냐?
-너는!
갈아마시고 싶었지 말이라고 해?
근데
참 다르더라
너하고 그 일 있어서 헤어졌을 땐
정말 앞이 캄캄했거든
한치 앞이 안 보일 정도로 그렇게 캄캄 하더라구
나 어떻게 살지? 싶을 정도로
그런데 이번엔 뭐랄까
안개가 자욱한 길을 걷는 그런 기분?
캄캄한 거 보단 낫겠지?
내가 나아진건가?
아니면 나도 이제 연애에 익숙해진 걸까?
아니면 원래 이렇게 연애가 매번 다른 걸까
이제 곧 니 동생 기일 다가온다 그치?
-갑자기 그 얘길 왜 해?
-갑자기 옛날 생각이 나서
-너 인제 내가 오빠 같냐?
-언젠 남매같고 누나같고 엄마같달땐 언제고?
-아 그말 했다고 난리 친 건 누군데
-아! 몰라 몰라!
나 맥반석 계란 하나만 사다 까줘
-아 그만 먹어
배터져 진짜
-사와 얼른
-에이 진짜!
언제는 남남한테 잘해주지 말라더니!
-이잉!
이웃을 내 몸처럼
잉잉? 잉잉잉!
-에유 진짜
야 뭐하냐?
자?
자니?
간다
[잠결에 생각했다]
[모든 것이 한순간이라고]
-오늘 생일이잖아
-고마워
-키스..
해도 돼?
[어릴 때의 친구가]
[사랑으로 다가오는 것도 한 순간]
-미안하다고 말해
그래야 사람이야!
-미안해 잘못했어
-와 진짜 전자통 오토매틱이네
사랑한단 말도 해보시지?
어딜 가?
사랑한단 말 왜 못하는 데?
이제 사랑안해서 못하겠냐?
-그런 거 아니야
-그럼 왜 못하는 데?
니가 사랑하는 건 윤강희라서?
-아니야 그만 하자 제발
-그럼 사랑하는 게 누군데?
미안하단 말은 진심이야?
미안할 짓 왜 했는 데?
[오랫동안 사랑했던 남자가 타인으로 돌아서는 것도 한 순간]
[한때 마음을 다해 사랑했고]
[또 그만큼 미워했던 남자가]
[친구가 되는 것도 한순간]
[모든 것이 한순간이다]
(인영의 방구 소리)
-어우!!
-김성수?
와 얼마만이야?
근데 하나도 안 반갑네?
왠일이야?
한 짓이 있어서 전화하기 쉽지가 않았을텐데?
(전자렌지 알림음)
-이게 다야?
-응
-정년 이게 다야?
김치하구 물은 있던 거구
순간 우거지국에, 순간 카레, 순간 밥까지
너 쌀씻어서 밥짓는 것도 아직 안 배웠니?
-이것도 김성수 덕인줄 알어
장 봐서 냉장고 다 채워 놨어
요리 못하는 나 때문에 이것들도 다 사놓구
니 옆에 좀 있어주래
일 때문에 약속 있다구
-밥을 먹게 할거면은 차라리 현주한테 전화를 했어야지
-아우 나니까 쿨하게 받아줬지 현주 같앴어봐라
욕이란 욕은 다 들었을 걸?
-우와!
밥 이거 맛있어!
-처음 먹어봐?
-맛있어!
-큰일났어 어떡해 어떡해!
-너 이시간에 왠일이야?
-현관문 열려있니?
-컴퓨터 어? 켜봐 빨리!
이것 좀 봐봐
-순하디 순한 우리 관장님이 에이즈라니
그렇게 안 봤는데! 전 오늘부터 탁구클럽 그만 나갑니다
여러분도 조심하세요! 허!
야
-여기도 이거 또 있다?
'관장님 저 팔 기브스해서 탁구장 당분간 못나가요'
'에이즈 걸린 놈이 탁구장을 하다니! 밤길 조심해라! 걸리면 죽는다'
-아우..
-아..
'죄송해요 남편이 못나가게 해서'
'회원비 환불 요망 제 통장 번호는..'
'세상은 아름다운 곳입니다 희망을 버리지 마세요'
'전 오늘부터 탁구는 그만치고 헬스장으로 고고싱'
-아이 씨!!
-어떡해? 응? 어떡하면 좋아 어?
-어떡하긴 니가 책임져야지!
남자를 하나 잡아라!
바지에 커피 쏟아, 한강물에 빠트려
이제는 탁구장까지 문닫게 할 거야?
팜므파탈은 너야 내가 아니라
-반면에 덕수씬 너한테 어떡했니?
가구 옮겨줘 결혼식장에 신랑해줘 죽잔다고 한강까지 따라가줘
-몸까지 바쳤잖아
-맞어!
-그래서 지금 나도 어떻게 해야 될지 생각..
-생각만 오백년 하면 뭐할거야? 몸을 움직여야지!
당장 뛰쳐나가서 덕수씨의 결백을 증명해
-아 그러니까 그걸 어떻게 증명을 하냐구
-너 지금 하고 있는 그 귀고리
나 주면 내가 아이디어 하나 줄게
-난 반지
-저 신문에 전단지 좀 넣고 싶은데요
-예 안으로 들어가시죠
-현주씨!
-덕수씨의 결백을 온 동네에 소문내는 중이예요
-하 이런 거 붙이면 현주씨는 어떡할라 그래요
-괜찮아요 나는 다 내 잘못인데..
그리고 가려서 몰라요
-허!!
-하하
[현주는 간밤에 누군가와 술을 마신 것 같다]
(휴대전화 알람소리)
-허!!
했나?
또.. 해버렸나?
[현주는 믿을 수 없었다]
-했나보다
-현주씨
일어났어요?
-왜 그랬어요
왜 그랬어요!
또 하면 어떡해요!
술 먹은 여자한테 그러는 법이 어딨어요
아직 우리 사귀는 것도 아닌데 엉엉엉
-아니
아 현주씨가 먼저!
-네?
-어젯밤
현주씨가 취해서
-히힝
-현주씨 왜 이러세요 술 취했어요?
-아니오 그게..
-예
-히힛 진짜 궁금해요
-뭐가요?
-파도요
파도가 철썩 철썩
철썩!
심장이 멈추는 것 같은 순간?
바다와 하나가 되고 하늘과도 하나가 되는 느낌
덕수씨는 알아요?
그 느낌이 뭔지 웅
-아 현주씨 정말 왜 이러세요 진짜 현주씨 이럴 때 마다 미쳐버리겠어요 진짜
-진짜?
오 마이 독수!
우웅..
까하!
-우리 같이 종소리를 들어요 땡 땡
이러면서 날 덥쳤단 말이예요
아이 기억이 안 나는 거예요? 안 나는 척 하는 거예요?
일어나요 밥이나 먹게요
뭐해요 빨리 안 일어나고
-아아!!!!!
[난 우울증을 털어내고]
[하루를 앞당겨 출근했다]
[이제, 어떤 일에도 흔들리지 않을 자신이 생겼기 때문이다]
-잘 지냈니?
-김감독님
더 이상 흔들지 마세요
신경써요 인영씨랑 배대표님 일
-그래
넌 싫겠다 성수씨가 그러는 거
나 성수씨 흔들지 않아
나한테 신경쓰지 말고 김성수 갖고 싶으면 넌 너대로 최선을 다해
근데 윤강희
너한테 미운정이 들어서 내가 충고 하나 하겠는데
사람 마음이 갖고 싶다고 가져지지 않아
자기 마음도 마음대로 안 되는 데
남의 마음이 가져지겠니?
그냥
내가 경험해 보니까 그래
굿모닝!
-어! 지배인님!
-응 나 없는 사이 무슨 일들이 있었는지 일지 좀 볼까?
-오늘까지 휴가잖아요?
-어
집에 있다가 보니까 몸살이 날라고 하더라고
아 좋다 내 자리!
-흠!
-가끔 일이 싫다 싶다가도 이렇게 유니폼을 입으면
딱 긴장이 되는게 난 이 일이 너무 좋아
-오죽 하시겠어요
아참! 핵폭탄이 몇번 찾아왔는데 여기?
-응?
-일본에서 온 대표님 약혼녀요
지배인님 찾아서 여기 몇번 온 지 몰라요
-왜?
왜 나를 찾아?
-휴가라고 말해도 무조건이에요 무조건
와.. 진짜 보통 여잔 아니야 어후
(전화 벨소리)
-네 컨시어지 선우인영입니다
-출근했어?
내 방으로 좀 와줄래?
5분 내로 와 나 아주 성질급해
-예
[이런 일을 예상하고 출근한 건 아니었다]
-하우스키핑 좀 다녀올께요
-나쁜년!
어디 꼬리칠 남자가 없어서 결혼할 여자가 있는 남자한테 꼬리를 쳐
-이러면 어떡하지?
-나쁜년!
-니 약혼자나 관리 잘해! 누구한테 화풀이야?
대답 안 해?
-알았어요
-눈 깔어
이런 까나리 십이간지 쯧!
-아우.. 내가 박서연이도 아니고.. 아! 어떡해
(전화 벨소리)
-네
-5분 지났어
뭐하느라 이렇게 꾸물대?
-네 네
-빨리 안 올라와?
-곧 가요
올라가요 1분 안에
(초인 종소리)
-들어와
-안녕하세요
-앉아
니가 선우인영이야?
-네
-실물이 더 귀엽게 생겼네
먹을만큼 나이 먹었는데 너 귀엽게 생겼다?
내가 누군지 들어서 알지?
-네
-너
그 날 벽에 붙어있었던 쓰레기들 중에 하나구나?
그치?
하.. 집에 가 샤워는 했니?
-네
-깨끗이 하고 다녀
그게 뭐니?
-네
-근데 너 나한테 할 말 없어?
-없는 데요
-솔직하게 말하는 게 좋을 거야
내 성격 익히 들어 알고 있지?
직원들이 나한테 핵폭탄이라고 한다면서?
-할 말 없어요
-지금부터 내가 하는 말은 너하고 나 둘만 아는 게 좋을 거야
성현씨한텐 입도 달싹 하지마
난 간단하게 정리하고 싶으니까
한 달 전에 성현씨한테 메일이 왔어
사랑하는 여자가 생겼다고
호텔 안에서 함께 일하는 기집애라고
직원들한테 물어보니까
둘이 꽤 친했다던데 나한테 뭐 할 말 없어?
우리 성현씨가 사랑하게 된 여자..
-전, 전 아니에요 절대로 정말로
뭔가 오해가..
-당연히 넌 아니지
우리 성현씨를 뭘로 보고
우리 성현씨가 너같이 늙은 거랑 연애 했겠어?
나이도 다섯 살이나 많고
키도 짱딸망하고
완전히 없어보이는 너를?
우리 성현씨 눈이 얼마나 높은데
그 여자 너 누군지 몰라?
같이 근무하면서 이상한 낌새 못 챘어?
전화가 자주 온다거나
뭐 둘이 특별히 친했다거나
우리 성현씨가 대표로 취임한 후에 그만 뒀다거나
왜 몰라?
우리 성현씨랑 그렇게 잘 지낸다면서
요즘도 가끔 테니스 치고 그런다면서
둘이 저녁 먹는 거 본 직원들도 있던데
-그런 이야긴 안 해서 전 몰라요 진짜
-좋아 믿겠어
그럼 이제부터라도 찾아서 걔 내앞으로 데려와
니가 걔 찾아오면 니가 원하는 거 뭐든 해줄게
근데 만약 못찾아오면 넌 해고야
[이건 완전히 딜레마다]
[그여자를 찾으면 난 호텔을 그만두게 될 것이고]
[그여자를 못찾아도 그만두게 될 것이다]
-하.. 내 인생 어째서 이 모양이야
죽어라 죽어..
죽어라.. 어!
-하루만 더 기다려 달라고 했는데
역시 믿기가 어려웠어?
-그 동안 나 갖고 노니까 좋았니?
즐거웠어?
대답을 해
갖고 노니까 좋았냐고
-당신이 날 믿어줬음했어
-하.. 기막혀
-내가 당신 사랑하는 거 잊지마
당신하고 나 달라지는 거 아무것도 없을 거야
-사랑? 사랑을 해?
변하는게 없어?
나한테 어떻게 이 상황을 해명할건데?
-다 해명할게
제발 날 믿어
이 상태가 영원한 건 아니잖아
약속했잖아
일주일을 달라고
그게 내일이야
다 정리 될거야
[무섭다]
[이 약속을 믿었다가 내가 또 어떻게 무너질지]
[정말 두렵다]
-나를 믿어
믿어줘
[이 두려움에서 벗어나는 길은 한가지 밖에 없다]
[사랑이 나를 버리기 전에]
[내가 사랑을 버리는 것]
-당신은 날 믿고 기다리면 돼
-기다릴지 말지 내 인생은 내가 결정해
이제
사랑따윈 필요없어
[더이상 내 인생에 사랑은 없다]
(BGM)Amado mio-Pink Martini
-배성현 니 시나리오대로 그냥 못 가지
너였니?
너였어?
-아악!!
-등신이냐? 왜 맞고 있어?
너 지금 당장 관둬
-당신하고 헤어지는 일 없어
그러니까 울지 마
-너 배꼭다리가 그렇게 좋냐?
-정말 미운데 보고 싶어 죽겠어
-오늘 자고 갈까?
-서연!
-아 시원해
-두 사람 전에도 나 속였어?
-미안해
-내가 다 알아서 할게
당신은 그냥 내 옆에만 있으면 돼
-안녕하세요
-우리는 결혼 반대할 생각은 없다
사표쓰고 너 미국가 있는 걸로 하자
딱 1년 만 숨어서 지내
-내가 얼마나 당신을 좋아하는 지는 알겠어?
나..
당신한테 프로포즈 하는 거야 지금